उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(किम दा मि)
(शिन ये यून)
(हेओ नाम जुन)
(विवाल्डी म्यूज़िक कैफ़े, दूसरी मंज़िल)
(यांग ही सेउंग और किम बो राम द्वारा लिखित)
(किम सांग हो द्वारा निर्देशित)
सब साफ!
(सौ यादें)
- शुक्रिया अलविदा।
नमस्ते।
- कृपया अपना समय लें। - चलो।
कृपया धक्का मत दो.
सब साफ!
"जब तक..."
अगला पड़ाव, ग्योंगिन बैंक।
यदि आप सोते रहेंगे तो यह आपका नुकसान है।
अपने पड़ाव के लिए तैयार हो जाओ.
माफ़ करें।
चलो भी।
- अपना ख्याल रखना। - हे भगवान।
- धीरे चलो. - दरवाज़ा बंद करो.
कृपया पीछे हटें!
रुको, मैं आ रहा हूँ!
इसका कोई उपयोग नहीं है।
मैं आपको बता रहा हूं, यह बंद नहीं होगा।
कृपया, पूरा अंदर आ जाओ!
-मुझे माफ़ करना. -मुझे तुम्हें अंदर धकेलना पड़ेगा.
- बिल्कुल, यह काम नहीं करेगा। - बिल्कुल नहीं।
यहां तक ​​कि बायोनिक महिला भी ऐसा नहीं कर सकती।
- बस थोड़ा और अंदर! - कृपया थोड़ा और अंदर आ जाइए!
- कृपया अंदर जाइये। - आपके पीछे।
- धक्का देना बंद करो। - कृपया, थोड़ा और अन्दर!
- यह ख़तरनाक है। - देखो।
- मुझे लगता है कि वह सफल हो जायेगी। - हाँ।
दो!
- तीन! - हे भगवान!
सब साफ़ है, ड्राइवर!
कृपया, आपको मेरी मदद करनी होगी।
अगर मैं आज फिर से देर से आऊं तो मैं मर जाऊंगा।
अब और जगह नहीं है। लोगों को अंदर आने देना बंद करो और बस जाओ!
अरे! क्या आप अपनी साँस रोक सकते हैं?
क्या?
ठीक है, गहरी साँस लो.
- एक, दो। - मैंने तुमसे कहा था न कि जगह नहीं है!
- चलो। - बस, बहुत हो गया!
उसने कहा कि अगर वह देर से आई तो वह मर जाएगी!
हमें एक दूसरे का ख्याल रखना होगा।
- चलो!
ड्राइवर, मैं अभी तक नहीं आया हूँ!
रुकना!
ड्राइवर!
मैं अभी नहीं आया हूँ! रुको!
ड्राइवर, कंडक्टर बस में नहीं है!
ड्राइवर!
रुकना!
रुको! ड्राइवर!
और इस तरह हमारी कहानी शुरू होती है।
हम युवा थे, लेकिन हमारा जीवन थकाऊ और नीरस था।
लेकिन क्योंकि हम एक दूसरे के साथ थे, इसलिए हम हमेशा बहुत चमकते रहे।
उन उज्ज्वल दिनों के आप और मैं।
और...
(एपिसोड 1: जवानी कितनी खूबसूरत होती है)
बाहर निकलते समय अपने कदमों पर ध्यान रखें।
अपना ध्यान रखना।
सब साफ!
हे भगवान! यह तो बहुत करीबी मुकाबला था।
मेरा मतलब है, एक बस कंडक्टर अपनी ही बस कैसे चूक सकता है?
यदि वह युवती न होती,
ड्राइवर बिना जाने ही आगे बढ़ता रहता।
- मुझे बस 101 देखने दो। - भगवान्।
- नमस्ते। - नमस्ते। आप यहाँ थे।
(चेओंगा बस)
- अलविदा. - धन्यवाद.
इसका खर्च मुझ पर है।
मेरी वजह से तुमने अपना दुपट्टा भी खो दिया।
और इससे हमें बराबरी मिलनी चाहिए?
यह महंगा था, तुम्हें पता है?
फिर बाद में मुझे ब्याज सहित वापस कर देना।
अरे हां।
बस में न पढ़ें.
यह मोशन सिकनेस का नुस्खा है।
हे भगवान!
पहली मुलाकात में ही मुझसे अपमानजनक बातें करना?
क्रूर.
(चेओंगा बस)
ओह, मेरे भगवान।
- मेरी आँखें! ये तो उड़ गईं! - हे भगवान!
ओह, मेरी आँख कहाँ चली गयी?
- ओह, माफ़ करना.
- मेरी आँखें! - यहाँ।
- मेरी आँख कहाँ चली गई? - अरे। तुम ठीक तो हो?
- ओह, भगवान! - क्या आप देख सकते हैं?
(नोटिस: कृपया नकली टिकटों की जांच अवश्य कर लें।)
(नीचे: असली, नकली रंगीन प्रतिलिपि.)
(नकली बस टिकटों के उदाहरण)
(कैशियर कार्यालय)
हेयर यू गो।
आज आपने बहुत अच्छा किया.
आजकल के बच्चे...
यह बहुत ज्यादा है।
(उपस्थिति लॉग)
(डिस्पैच स्थिति बोर्ड)
(कंडक्टर: लिम हो सुक, चोई जियोंग बुन, कोह येओंग राई)
(प्रबंधन प्रभाग)
- हे भगवान्! - तुम क्या सोच रहे हो?
याद।
फरवरी की ईंधन लागत में कोई वृद्धि नहीं हो रही है।
- क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं? - ओह, चलो भी। सच में।
ठीक है।
- हे भगवान! - तुम क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि इसकी अच्छी तरह जांच कर लो, है न?
- हाँ। - हम पीछे नहीं रह सकते, समझे?
हां मैम।
प्रबंधक।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
कृपया, मुझे काम पर वापस जाने दीजिए।
मैं कसम खाता हूँ, वह पहली बार था जब मैंने स्किम किया था।
दूर जाओ।
वही पुरानी बात। फिर शुरू हो गया।
"मैं कसम खाता हूँ, यह मेरा पहला मौका था।"
अच्छाई.
अरे, अगर तुम मेरी जगह होते, तो क्या तुम इस पर विश्वास करते?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
लेकिन मैं सच कह रहा हूं.
मुझे तीन दिन से कोई रास्ता नहीं मिला है।
और मुझे अपने परिवार को पैसे भेजने हैं।
कृपया, मुझे वापस सड़क पर ला दीजिए।
यह फिर नहीं होगा, ठीक है?
कोई मौका नहीं।
कदम!
प्रबंधक।
नमस्ते।
और आप कर रहे हैं?
ओह, क्या आप वही नए कर्मचारी हैं जिनकी हम उम्मीद कर रहे थे?
हाँ, लीजिए।
अरे नहीं।
इसमें कहा गया है कि आपके पास कंडक्टर के रूप में कोई अनुभव नहीं है।
- तो फिर यह कठिन होगा। - रुको।
जैसे-जैसे आप आगे बढ़ते हैं, आपको अनुभव प्राप्त होता है, है ना?
आप थोड़े कमज़ोर लग रहे हैं, है ना?
बस कंडक्टर बनने के लिए आपका स्वस्थ रहना आवश्यक है।
और आपको शक्तिशाली फेफड़ों की आवश्यकता है...
क्या कोई उतर रहा है?
यदि नहीं, तो सब ठीक है!
इतना ही।
आपको नौकरी पर रखा गया है।
(विशाल बॉक्सिंग जिम)
(इंचियोन मेयर कप मुक्केबाजी टूर्नामेंट)
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
पंच.
अरे! जे पिल! बस चकमा मत दो। मुक्का मारो!
पीछे मत हटो.
रुको और तुम्हें समय मिलेगा।
यह बहुत निराशाजनक है!
आपका मैच आने वाला है, देओक गु!
खेल में अपना सिर लगाओ!
यदि यह वास्तविक मैच होता तो आप फाउल के कारण हार जाते।
अरे, क्या तुम्हारा टखना ठीक है?
क्या तुम्हें यकीन है? ऐसा लग रहा है जैसे तुमने इसे बस घुमा दिया हो।
- मैं ठीक हूँ। - तुम्हें यकीन है?
मुझे तो ठीक लग रहा है.
अरे. पानी.
अरे।
आप क्या हैं, किसी प्रकार के संत, जो इस तरह के अपरकाट को छोड़ रहे हैं?
तुम्हें इसे वहीं उड़ जाने देना चाहिए था!
यह नॉकआउट के लिए एक सुनहरा अवसर था।
चलो। बदकिस्मत जे पिल।
जीतने का क्या मतलब है?
ऐसा नहीं है कि यह कोई आधिकारिक मैच है।
यही मेरी पूरी बात है।
आपके जैसे कौशल के साथ, आप किसी टूर्नामेंट में भाग क्यों नहीं लेंगे?
कम से कम मुझे यह तो बताओ क्यों?
क्योंकि टूर्नामेंट मेरा लक्ष्य नहीं है।
अरे बाप रे।
ओह, उसे देखो।
ओह, वाह! उस तीखी जबड़े की रेखा को देखो।
जरा उस पर गौर करें.
वह चीज इतनी तेज है कि अभिनेत्री खुद को उससे काट सकती है।
वह कट जायेगी.
- चलो। यह तो सबसे अच्छा हिस्सा था। - सच में।
बस अपने चेहरे पर एक मूर्खतापूर्ण भाव लिए बैठे रहो।
मुझे मत बताओ कि तुम सचमुच ईर्ष्यालु हो।
क्या आपको लगता है कि मैं बिजली का बिल इसलिए चुकाता हूँ ताकि आप अपना धारावाहिक देख सकें?
अरे बाप रे।
अभी तुम्हारी आँखों में जो भाव था।
यह बिल्कुल वैसा ही रूप था जैसा उस समय था।
तुम्हें पता है, जब तुमने मुझे उस असभ्य ग्राहक से बचाया था।
वह भावुक, प्रेम-विह्वल नज़र।
क्या अपने पति से बात करने का यह कोई तरीका है?
विनीत अच्छाई।
पानी।
ठीक है, बढ़िया.
वह बहुत रोमांटिक हुआ करता था।
वह हान जी बोक कहां गया?
और यह भूरे बालों वाला आदमी कौन है जो वहाँ खड़ा है?
मुझे उस आदमी की याद आती है.
बर्फ़।
सच में। क्या तुम तुरंत नहीं पूछ सकते थे?
मेँ घर पर हूँ।
- जे पिल! - तुम वापस आ गए।
रुको! रुको!
एक बच्चे के लिए जो कथित तौर पर पढ़ाई कर रहा था,
आपके बाल भीगे हुए हैं।
मैं कुछ व्यायाम करने के लिए घर भागा।
तुम क्यों भागोगे? तुम तो हाई स्कूल के सीनियर छात्र हो।
आपको हर पल अध्ययन करते रहना चाहिए।
खासकर तब जब आपने पहले ही एक साल की छुट्टी ले ली है।
आप पहले ही बहुत पीछे हैं।
ऐसा नहीं है कि आप मूर्ख हैं या ऐसा कुछ।
आपका IQ 140 है.
आप अपने ग्रेड क्यों नहीं बढ़ा सकते?
और यह क्या है?
क्या अब आप मेरे अंडरवियर की भी जांच शुरू करने वाले हैं?
ऊपर जाओ और नहा लो।
क्या मुझे भी नहाना चाहिए?
जब हमने से री को जल्दी बिस्तर पर लिटा दिया?
जे पिल!
तुमने मुझे चौंका दिया.
से री.
मेरी छोटी जादुई राजकुमारी.
मैं जादुई राजकुमारी नहीं हूं.
जादुई राजकुमारी मिंकी है।
मेरे समय में, यह से री था।
यह क्या है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं और अधिक कागज़ की गुड़ियां काटूं?
हाँ। माँ कहती हैं कि अगर कोई चुंबन दृश्य चल रहा हो तो वह अपनी नज़रें नहीं हटा सकतीं।
तुम्हारे जैसे बच्चे को चुंबन के बारे में क्या पता है?
इधर आओ..वहाँ..
ये रहा।
ठीक है। मैं पूरी कोशिश करूँगा कि पूँछ न कट जाए...
जैसा कि मैंने पिछली बार किया था।
- ठीक है, ठीक है।
तुम मुझे मिल गए।
प्रकाश की ओर बढ़ो। ईश्वर करे अगली बार तुम्हारा पुनर्जन्म मनुष्य के रूप में हो।
हे भगवान! इससे मैं बुरी तरह डर गया।
अरे बाप रे।
हे भगवान्! वह कोई साधारण नहीं है।
लो, इसके साथ थोड़ा पानी भी पी लो।
अगर आप इसी तरह खाते रहेंगे तो आपके मुंह में छाले हो जाएंगे।
क्या यह आपका चौथा है?
खैर, हमारी मिस कोह यहाँ हैं। वो वाकई बहुत काम की हैं।
एक बस कंडक्टर जो लगातार मोशन सिकनेस से ग्रस्त रहता है।
हमेशा मोशन सिकनेस रहती है, लेकिन भूख भी बहुत ज्यादा होती है।
वह सुअर की तरह खाती है, लेकिन फिर भी रेल की तरह दुबली-पतली है।
और अपने दुबले-पतले शरीर के कारण वह तिलचट्टों को आसानी से मार गिराती है।
मैं मोशन सिकनेस के कारण दोपहर का भोजन भी नहीं कर सका।
इसलिए मुझे जब भी मौका मिले खाना चाहिए।
योंग राई. तुम्हें धूप का चश्मा पहनने की कोशिश करनी चाहिए.
पड़ोसी घर के हांग जा कहते हैं कि इससे कार में उल्टी आने की समस्या से थोड़ी राहत मिलती है।
लेकिन जब बारिश होती है तो उसे मोशन सिकनेस भी हो जाती है।
मुझे लगा कि मैंने अपना चश्मा उतार दिया है...
क्या गलत है मेरे साथ?
अरे, क्या यह इतना मज़ेदार है?
सचमुच, आपका हास्यबोध अद्भुत है।
यह भी कोई साधारण बात नहीं है।
अरे, तुम बदमाश!
क्या आप अपना मुंह बंद रखेंगे?
आज, मैं महसूस कर रहा हूं...
सचमुच उदास और संवेदनशील, ठीक है?
वह इस समय डाइट पर है, इसलिए वह थोड़ा संवेदनशील महसूस कर रही है।
मैं बस थोड़ी नींद लेने की कोशिश कर रहा था।
और अचानक, मुझे आपके मुँह में मीठी रोटी की खुशबू आ रही है।
और दूसरा बकबक कर रहा है।
क्या आप सब चुप नहीं रह सकते...
और थोड़ा और अधिक सोफ़ोमोर जैसा व्यवहार करें?
हाँ.
मुझे लगता है कि आपका मतलब "परिष्कृत" है, न कि "अत्यंत परिष्कृत"।
तीन मकई.
सामने एवं मध्य।
सामने एवं मध्य!
शो का समय हो गया है। गाना और नृत्य।
और जब तक मैं अच्छे मूड में नहीं आ जाता, तब तक तुम्हारा काम पूरा नहीं होगा।
अगर मुझे यह पसंद नहीं आता तो हम अगले ट्रैक पर चले जाते हैं।
"गायन और नृत्य।" शुरू करें।
क्या आपको पता नहीं कि शुरुआत का क्या मतलब है? इसका मतलब है कि आप शुरुआत कर सकते हैं।
- हमारे सभी प्यारे दोस्त - हमारे सभी प्यारे दोस्त
- आओ हम सब इकट्ठे हों - आओ हम सब इकट्ठे हों
ठीक है, रुको!
"हमेशा मित्र रहेंगे।"
- कबूतर के पंखों की तरह - कबूतर के पंखों की तरह
- जो नीले आकाश का चक्कर लगाते हैं - जो नीले आकाश का चक्कर लगाते हैं
कॉर्न्स, मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ। अपनी आवाज़ बढ़ाओ!
- हमारा दिल उड़ान भरता है - हमारा दिल उड़ान भरता है
- और सीधे आसमान में उड़ जाओ - और सीधे आसमान में उड़ जाओ
- हम सभी हँसते और मुस्कुराते हैं - हम सभी हँसते और मुस्कुराते हैं
- सपने के लिए जीना - सपने के लिए जीना
- एक नए कल का - एक नए कल का
- ओह, हमेशा के लिए दोस्त - ओह, हमेशा के लिए दोस्त
- ओह, आनंद से भरे दिल - ओह, आनंद से भरे दिल
- ओह, क्या... - ओह, कितना आनंदमय जीवन है
हाँ।
अंदर आएं।
ठीक है। सुनो।
यह नया कर्मचारी है जो आज ही आया है।
सेओ जोंग ही.
वह कहती हैं कि कंडक्टर के रूप में यह उनका पहला मौका है।
इसलिए उसे अच्छी तरह सिखाएं।
कोई भी बुरी आदत न सीखने का प्रयास करें।
अब सो जाओ!
फिरसे आपका नाम क्या है?
सेओ जोंग ही.
खैर, क्या हम अनौपचारिक नहीं हैं?
आप मुझसे 4 या 5 साल छोटे दिखते हैं।
आपकी आयु कितनी है?
मैं 23 साल का हूं.
इस बारे में आप क्या करने जा रहे हैं?
तो फिर हम एक जैसे ही हैं।
- वही? - हाँ.
उम्र क्या मायने रखती है? जो समय बिताया है, वही मायने रखता है।
एक नई कर्मचारी, एक वरिष्ठ के मुँह पर अपना गम मार रही है।
इस पर तंत्रिका.
उसके पहले दिन का दृश्य बहुत ही शानदार था।
आपका मतलब पराजय से है, तमाशा से नहीं।
तमाशा तब होता है जब दृश्य शानदार हो।
अरे, क्या तुम पागल हो?
एक नया कर्मचारी क्या सोचता है कि वह मुझसे बात कर रही है...
सेओ के बाद क्या हुआ?
- जोंग ही. - ठीक है.
जोंग ही. डिंग डोंग. जो भी हो.
तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो, है न?
इतना स्मार्ट...
आपके पास दिमाग से ज्यादा हिम्मत है।
सही?
आप।
क्या तुम्हें पता है कि मैं इस कमरे में कौन हूं?
(कक्ष 3)
"जब तक।"
"इसे रखें।"
"अंग्रेज़ी का व्याकरण..."
(अंग्रेज़ी का व्याकरण)
यह अच्छी बात है।
लेकिन आपको वास्तव में तब सोना चाहिए जब बाकी सब सो रहे हों।
माफ़ करें।
क्या आप सचमुच हे जा की उम्र के हैं?
क्या? बिल्कुल नहीं। यह झूठ था।
तो आप क्या हैं? बाघ वर्ष?
या आप खरगोश के वर्ष हैं?
मैं हूँ...
खरगोश का वर्ष.
घूरना बंद करें।
तो, हम वास्तव में एक ही उम्र के हैं।
अरे! पहले तो बहुत ही बढ़िया प्रदर्शन था।
(चेओंगा बस)
हे भगवान! क्या सुबह हो गई है?
तुम्हें उठ जाना चाहिए.
जागो।
(चेओंगा बस)
शुरू करना।
एक, दो, तीन, चार,
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार,
एक, दो, तीन, चार,
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार,
पाँच, छह, सात. एक बार और.
एक, दो, तीन, चार,
- पांच, छह... - वह लड़की...
वह कोई आम लड़की नहीं है, है ना?
हां, ऐसा लगता है कि वह आसपास ही रही है।
वह कोई साधारण लड़की नहीं है।
और मुझे यकीन है कि उस लड़की ने अपनी उम्र के बारे में भी झूठ बोला होगा।
मुझे शुरू से ही उसे उसकी जगह पर रखना होगा।
इसे रफू करें।
सुप्रभात सर।
- जे पिल। क्या आप सवारी चाहते हैं? - नमस्ते।
ऐसा दिखावा करो कि तुमने मुझे नहीं देखा, महोदय।
मैं चला गया.
(चेओंगा बस)
बस नम्बर तीन.
बस तीन कंडक्टर। कहाँ हो? जल्दी करो और चलो।
आप पहले ही दो मिनट देर से आये हैं!
यहाँ आप हैं। कोह येओंग राई।
अरे. इधर आओ.
आज आपको एक प्रशिक्षु मिला है।
क्या?
हे जा बेहतर होगा...
बस। वह इस कंपनी में सबसे ईमानदार इंसान है,
और हमारे सर्वोत्तम कार्यकर्ता.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ। मैं तुम दोनों को छोड़ दूँगा।
कृपया मुझे रस्सियाँ दिखाओ.
"यहाँ का सबसे ईमानदार और सबसे अच्छा कर्मचारी।"
कृपया। "सबसे अच्छा?" शायद ही।
मानो मेरे पास सिखाने के लिए कुछ है।
(सड़क व्यवस्था बनाए रखें।)
बाहर निकलते समय सावधानी बरतें।
चाहे कितने भी यात्री उतर रहे हों,
आपको बाहर निकलते समय सभी से किराया लेना होगा।
क्योंकि भीड़ में आप यह भूल जाते हैं कि किसने भुगतान किया है और किसने नहीं।
और नकद भुगतान करने वाले यात्रियों के लिए, छुट्टा देना ही उपाय है।
चाहे कुछ भी हो, आपको तेज और सटीक होना ही होगा।
अभ्यास के साथ, आप बस अपना हाथ अपनी जेब में डाल सकते हैं,
और आप महसूस कर पाएंगे कि यह एक सेंट है या एक पैसा।
आपके पास कुछ कौशल हैं.
तुम्हें अपनी इस प्रतिभा का इस्तेमाल अच्छे कामों के लिए करना चाहिए। अब असली टिकट के बारे में क्या ख्याल है?
इसे रफू करें।
अरे! ये तो बिल्कुल असली लग रहा था। तुम्हें तुरंत कैसे पता चला?
कागज़ अलग लगता है, लेकिन असली बात तो उनकी आंखें बताती हैं।
नकली सामान का उपयोग करने वाले लोगों की आंखें हमेशा टेढ़ी रहती हैं।
प्रभावशाली।
कृपया विमान में चढ़ें!
चल दर।
ड्राइवर: सब साफ़ है!
कृपया एक-एक करके। अपना कदम ध्यान से रखें।
- पीछे से भुगतान करें! - पीछे से भुगतान करें।
पकड़ना।
सिर्फ़ एक ही किराया क्यों? आपको अपने दोस्तों का भी किराया देना होगा।
मेरे दोस्त?
तुम क्या बात कर रहे हो? मैं तो अकेला ही चला गया।
येओंग राई.
- योंग राई। तुम कहाँ जा रहे हो? - क्या हो रहा है?
वाह! वह फिर से वही कर रही है।
अविश्वसनीय.
तीन टोकन.
भुगतान करो। अभी।
अगर मैं भुगतान करने वाला होता, तो क्या आपको लगता है कि मैं भाग जाता?
मेरी माँ हमेशा कहती थी...
"यहां तक ​​कि एक पिस्सू का भी अपना गौरव होता है।"
"आप बिना किसी चीज़ के रह सकते हैं, लेकिन बिना किसी शर्म के नहीं रह सकते।"
इंतज़ार!
इंतज़ार।
क्या हम दूसरी ओर जा सकते हैं?
मुझे मोशन सिकनेस बहुत बुरी लगती है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
बिल्कुल नहीं। जब तक आप पैसे नहीं चुका देते, आप कहीं नहीं जा पाएँगे।
मैंने कहा, किराया चुकाओ!
तीन टोकन। अभी।
मेरे रास्ते से हट जाओ। ठीक है?
रास्ते से अलग हटें!
यह आपकी आखिरी चेतावनी है.
कदम।
एक, दो,
तीन!
तुम्हें तो बस भुगतान कर देना चाहिए था।
इससे आपको डॉक्टर के बिल पर अधिक खर्च करना पड़ेगा।
आप क्या...
इंतज़ार!
कहाँ है?
धन्यवाद देना...
तुम ठीक हो?
हाँ।
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
अरे! स्थिति संभालो!
अरे! तुम जाना चाहते हो?
नीचे उतरो!
मैंने आप सभी से समय पर आने को कहा था!
अगला।
ये कौन है? तुम फिर लेट हो गए? तुम्हारे लिए दो ज़्यादा।
हे भगवान! मैं तो लगभग डर के मारे उछल पड़ा।
मैंने सोचा कि डीन यहाँ हैं।
खैर, पीटीए अध्यक्ष का बेटा चुपके से अंदर घुस आया।
अरे।
मैंने सुना है कि वे आपको "प्रिंस चार्मिंग" कहते हैं।
- अच्छा होगा? - अरे.
"प्रिंस चार्मिंग", क्या यह है?
बीमार होने के कारण उन्हें एक वर्ष के लिए रोक दिया गया।
तो तुम्हें उसे "महामहिम" कहना चाहिए, बदमाश।
महारानी।
यह क्या होने जा रहा है?
क्या आप धूम्रपान करना चाहेंगे, महाराज?
अपने आप को बाहर करना।
शांत!
बैठ जाओ.
ठीक है। कोई विशेष घोषणा नहीं है।
खाली सीट किसकी है?
हान जे पिल, सर। उन्हें बाथरूम जाना था।
ओह, जे पिल.
और अपने ब्रेक के दौरान इस जगह को हवादार रखें।
महिला अध्यापिकाएं रोते हुए मेरे पास आ रही हैं।
वे कहते हैं कि बदबू इतनी बुरी है कि वे पढ़ा नहीं सकते। ठीक है?
- जी हाँ, सर. - जी हाँ, सर.
बस इतना ही।
क्या हुआ? क्या तुम देर तक सो गए, बदकिस्मत जे पिल?
हट जाओ, यहाँ बहुत गर्मी है।
मैं नहीं चाहता। मैं गोंद की तरह तुमसे चिपक जाऊँगा।
मुझे लगता है कि मैं गंभीरता से स्पर्श के लिए भूखा हूं।
मेरे माता-पिता काम में इतने व्यस्त थे कि वे मुझे ज्यादा समय नहीं दे पाते थे...
एक बच्चे के रूप में.
चलो देखते हैं।
हे भगवान! मसालेदार तले हुए ऑक्टोपस!
क्या आपकी सौतेली माँ को यह एहसास नहीं है कि आप मसालेदार भोजन बिल्कुल नहीं खा सकते?
"इसे संभाल नहीं सकते?" आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
अब मैं अपने मसाले को अच्छी तरह से संभाल सकता हूँ, ठीक है?
प्लीज़। अपनी किमची धो लो। किससे मज़ाक कर रहे हो?
वो मिडिल स्कूल में था। मुझे वो दे दो।
तुम बहुत सुंदर हो।
यह प्यारा है। आप और आपका गौरव।
आप कल मैच में आ रहे हैं, है ना?
बेशक मैं हूँ।
सातवीं अवधि जिम की है, तो चलो फिर बाहर चलते हैं।
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
येओंग राई.
आप उन तौलियों को इस्त्री क्यों कर रहे हैं जिनका उपयोग हम अपने हाथ और पैर साफ करने के लिए करते हैं?
बिना किसी बात के इतना हंगामा।
मैं तो बस ऊब गया था.
बस इसे छोड़ दो.
इसके बजाय आप फटे हुए लोगों को जोड़ने का प्रयास क्यों नहीं करते?
मैं इसे ठीक से समझ नहीं पा रहा हूं।
लेकिन आप तो प्रमाणित दर्जिन हैं, है न?
हे भगवान!
अच्छाई.
आप शांत तो बैठ नहीं सकते, है ना? यह एक बीमारी जैसा है।
आप किसी कारखाने में काम करने नहीं जा रहे हैं,
तो फिर प्रमाण पत्र की चिंता क्यों करें?
आप कभी नहीं जानते।
आप एक पेशेवर हैं.
अरे. पॉपकॉर्न रूकी.
इधर आओ और मेरी पीठ सहलाओ।
अरे! ठीक से करो, है ना?
स्तर दो.
ठीक है. तीसरा स्तर.
यहाँ बहुत ठंड है।
लड़कियों, क्या तुम्हें भूख नहीं लग रही?
नाश्ता मेरे खर्चे पर है।
अरे. नवागंतुक.
नवागंतुक.
- मैं? - हाँ, आप.
नये कर्मचारी हमेशा नाश्ता देने की ड्यूटी पर रहते हैं।
मैं यह केवल एक बार कह रहा हूं, इसलिए ध्यान से सुनिए।
चौराहे पर स्थित ड्डोडो स्नैक बार पर जाएं,
10 जंबो पकौड़े, हरे प्याज के बिना tteokbokki के 2 बैग लें,
फेफड़े के बिना संडे की तीन सर्विंग्स,
लेकिन हृदय और यकृत के साथ।
और पाँच मछली केक छड़ें, मुड़ी हुई नहीं,
बहुत सारे शोरबे के साथ।
फिर, अगले दरवाजे पर ह्वाजंग सुपरमार्केट में,
5 पैकेट पटाखे और 4 इंद्रधनुष कैंडी प्राप्त करें,
4 बादाम चॉकलेट बार, और 2 1-लीटर दूध के डिब्बे।
क्या आपको यह समझ आया?
चलो, जल्दी करो।
क्या आप उसे दोहरा सकते हैं?
वह क्या था?
मुझे पूरा यकीन है कि मैंने कहा था कि मैं यह बात केवल एक बार कह रहा था।
अगर आप बहुत देर कर देंगे तो हमें अपच हो जाएगी।
रात 10 बजे तक वापस आ जाओ। इससे ज़्यादा देर होने पर तुम बाहर बंद हो जाओगे।
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
आपके पास केवल 29 मिनट बचे हैं।
दस बड़े पकौड़े। दो बैग त्तोकोबोक्की, बिना हरे प्याज के।
और संडे के लिए...
क्या उसने कहा, "दिल नहीं है?" ज़रा रुको।
फेफड़े नहीं, जिगर और हृदय भी शामिल करें। तीन सर्विंग्स।
और पाँच मछली केक छड़ें, मुड़ी हुई नहीं,
और कृपया अतिरिक्त शोरबा भी दीजिए।
अरे।
क्या आप कृपया पहले इसे फ़ोन कर सकते हैं? जल्दी से।
एक मिनट रुको। मुझे पहले यह दूसरा बिल पूरा करना है।
बीस जंबो पकौड़े, 35 सेंट।
tteokbokki की तीन प्लेटें...
27 सेंट हैं।
संडे 15 सेंट का है।
मछली केक...
24 सेंट हैं।
पकौड़े 22 सेंट के हैं।
और फिर किम्बाप। एक, दो, तीन रोल...
मुझे शुरू से ही दोबारा शुरुआत करनी होगी।
नहीं, ठीक है। यहाँ दे दो। मैं कर दूँगा।
यह 35 जमा 27 जमा 15 है...
प्लस 24, प्लस 22, और 30.
तो कुल मिलाकर 1.53 डॉलर हुआ।
ओह, आप तो बहुत तेज़ हैं।
उन्होंने निश्चित रूप से बहुत खाया।
क्या आपके पास बहुत सारी तरकीबें हैं?
और आपने अबेकस का उपयोग कब सीखा?
खैर, मुझे लगा कि आप कभी नहीं जानते, इसलिए मैंने अपना एबेकस प्रमाणन प्राप्त कर लिया।
लेकिन सुनो, तुम्हें सावधान रहना होगा।
यदि आप हे जा के बुरे पक्ष में आ गए, तो इस छात्रावास में जीवन कठिन हो जाएगा।
हमारे कमरे में वही होता है जो वह कहती है।
क्यों?
खैर, एक बात तो यह है कि वह सबसे बुजुर्ग हैं।
और वह सबसे लंबे समय से यहां हैं।
- और उसका व्यक्तित्व... - एकदम बदचलन है, है ना?
ऐसा ही लगता है.
मैं भी उसे पसंद नहीं करता.
- ओह, ठीक है। अरे। - हाँ?
क्या आपको लगता है कि आप यह सब वापस ले जा सकते हैं?
ज़रूर। आप कहाँ जा रहे हैं?
कुंआ...
चूंकि मैं पहले ही बाहर जा चुका हूं, इसलिए मैंने सोचा कि मैं अपनी मां से मिलूंगा।
तुम्हें जल्दी वापस जाना होगा, ठीक है? ठीक है?
जल्दी करो। चलो। ठीक है?
जल्दी करो!
माँ।
- माँ. - क्या?
अरे, तुम क्यों भाग रहे हो?
आपने कहा कि दौड़ने से आपका सिर घूम जाता है और आप उल्टी कर देंगे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं पड़ोस में था और मुझे लगा कि आप अभी भी यहाँ होंगे।
क्या आप सामान पैक करने वाले हैं?
हाँ।
विनीत अच्छाई।
आज मेरे पास घुड़सवारी के लिए एक ग्राहक भी आया था।
"यह घोड़ा बहुत बूढ़ा हो गया है। इसका स्प्रिंग पर्याप्त मज़बूत नहीं है।"
अविश्वसनीय रूप से नखरेबाज़। वे सचमुच बहुत कष्टदायक थे।
शाम को कम से कम कुछ लोग तो आये।
और मैंने लगभग एक दर्जन लकी ड्रॉ बेचे।
फिर भी...
सबसे अच्छा दृश्य ग्राहक की पीठ का होता है जब वे जा रहे होते हैं।
ठीक है। तुम दोनों नीचे उतरो।
- ठीक है. - इधर आओ.
- चलो। - चलो, येओंग मी।
चल दर।
अच्छा काम किया, मेरे छोटे सहायकों।
यहाँ।
लो, तुम्हारे पास भी एक है।
बाहर जाने से पहले चीनी का सेवन बढ़ा लें या कुछ भी करें।
सुंदर है।
तुम्हारी आँखों में कुछ नींद है, येओंग मी।
ऐसा लगता है जैसे कुछ भी गायब नहीं है।
क्या मैंने आपसे उन अंडे वाली कुकीज़ खरीदने के लिए नहीं कहा था?
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया।
मुझे यकीन है कि मुझे यह याद होगा।
क्या आप लोग मेज नहीं लगाएंगे?
- आप चाहते हैं कि मैं भी मेज लगाऊं? - आ रहा हूँ, हे जा।
अच्छाई.
क्या?
नवागंतुक. क्या आप खाने की योजना बना रहे हैं?
बहुत बुरा हुआ। तुम्हें अभी भी काम करना है।
वहां और क्या करने के लिए है?
कंबल हर दस दिन में धुल जाते हैं।
और यही नये कर्मचारी का काम है।
सही?
यह तो कहने की जरूरत ही नहीं है, हे जा।
यदि नया कर्मचारी ऐसा नहीं करेगा तो और कौन करेगा?
यह सचमुच उत्तम है।
तुम खाने को लेकर बहुत लापरवाह हो रहे हो। सच में।
अरे।
आपने अभी अभी क्या कहा?
कुछ नहीं।
मैंने कहा, "अपने भोजन का आनंद लें।"
किसका इंतज़ार कर रहे हो? मेज़ लगाओ।
- भोजन के लिए धन्यवाद। - भोजन के लिए धन्यवाद।
क्या येओंग सिक हमेशा इतनी देर से आता है?
बेशक, वह है.
गरीब होना एक अभिशाप है.
इस उम्र में उसे केवल पढ़ाई पर ध्यान देना चाहिए,
लेकिन इसके बजाय, उसे पैसा कमाने की चिंता करनी पड़ती है।
जब भी मैं तुम्हारे भाई के बारे में सोचता हूँ,
मेरा दिल टूट गया। मुझे उसके लिए बहुत दुख हो रहा है।
यह मुझे अंदर तक तोड़ देता है।
आपको केवल योंग सिक के लिए ही दुःख होता है।
मेरी ट्यूशन का क्या होगा?
मैं चुका दूँगा। अभी समय सीमा नहीं आई है।
माँ।
देखना।
अगर हम अपने चाचा से पूछें तो क्या होगा?
क्या चाचा? तुम्हारा कोई चाचा नहीं है।
मैं तो उनकी दिशा में चल भी नहीं सकता।
चाहे आप कितने भी हताश हो जाएं, उनके सामने गिड़गिड़ाना मत।
जैसे ही आपके पिता की मृत्यु हुई, उन्होंने पारिवारिक कब्रिस्तान बेच दिया।
आप उन लोगों से क्या उम्मीद करते हैं जो हमें इस तरह से काट देते हैं?
ईमानदारी से कहूं तो, आपको पत्थर से खून निकालना आसान होगा।
येओंग मी. तुम आलसी हो, है ना?
मैं बता सकता हूं कि आप बस उस पर अपना हाथ टिकाए हुए हैं।
अपनी पीठ थपथपाओ। चलो।
इस तरह से माँ के लिए यह आसान हो जाएगा।
चलो भी।
- एक, दो. - एक, दो.
- एक, दो. - अच्छाई.
हम लगभग पहुँच ही गए हैं! एक, दो!
बाहर आओ!
अब वहाँ से बाहर आओ!
अरे नहीं!
अरे! ठीक है हुई। क्या तुम पागल हो गई हो?
- मैं अब और नहीं रोक सकता! - क्या तुम पागल हो?
मैं अभी दुर्घटना होने वाला हूँ!
मुझे खेद है, ठीक है?
मैं सचमुच दुर्घटना का शिकार होने वाला हूँ। मुझे माफ़ करना।
- मुझे माफ़ कर दो! - बाहर निकलो!
आखिर यहाँ क्या हो रहा है?
हे भगवान! ये तो मुझे मार रहा है!
मुझे पता नहीं है।
भोर से ही ऐसा लग रहा था जैसे मेरे पेट के अंदर तूफान चल रहा हो।
और तब...
- इसने हम में से हर एक को प्रभावित किया... - मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरे अंग बाहर निकल आए हैं।
अन्य कमरे ठीक हैं.
इसे रफू करें।
आप सभी को इतना तेज दस्त होने के लिए क्या खाया?
क्या तुम दोनों ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
- हाँ, मुझे भी। - हे भगवान। मुझे दर्द हो रहा है।
हे भगवान! ये तो आफत है। हमारी बसें जाने वाली हैं।
हम इन सभी बदलावों को कैसे कवर करेंगे?
हे भगवान! मेरा एक्सीडेंट होने वाला है।
जैसा कि आप सभी जानते हैं, है ना?
यह एक आपातकालीन स्थिति है.
यह एक आपातकालीन स्थिति है, इसलिए यह कहने का समय नहीं है कि, "यह मेरा काम नहीं है", है ना?
इसलिए हम सभी को इसमें सहयोग करना होगा और इसे शीघ्र पूरा करना होगा।
देखो, अगर तुम ज़िद करो तो मैं इसे ले लूंगा।
लेकिन हमें इसके साथ क्या करना चाहिए?
क्योंकि किराया वसूलने के लिए किसी को तो वहां मौजूद रहना ही होगा।
- अभी के लिए... - अभी के लिए!
बस में चढ़ जाओ, बस दरवाज़ा खोलो और बंद करो।
किराया वसूल करो और फिर जाओ।
आसान है ना? लो, जल्दी करो।
यह खड़े रहने का समय नहीं है। जल्दी करो और तैयार हो जाओ!
क्या कर रहे हो? चलो।
चलो चलें।
कोह यॉन्ग राई! क्या तुम नहीं आ रहे हो?
प्रशिक्षु!
आज आप एक अलग बस में सवार हैं!
जल्दी करो!
तुम बदमाश हो.
अगर यह इतना बुरा था,
तुम्हें उस समय कुछ कहना चाहिए था!
अब हमें क्या करना चाहिए?
अच्छाई.
और आपका मैच आने वाला है!
हे भगवान! ये तो मुझे पागल कर रहा है।
यदि हम वेल्टरवेट हार गए तो हम पूरी तरह बर्बाद हो जाएंगे।
मैं अभी भी लड़ सकता हूं.
मुझे बस थोड़ी और आइसिंग की जरूरत है।
अरे, तुम्हें लगता है कि बर्फ़ लगाने से यह ठीक हो जाएगा?
आप मुझे बुरा आदमी बनाने की कोशिश कर रहे हैं।
तुम अपना पूरा करियर ऐसे ही खत्म कर सकते हो, कमीने! सुन रहे हो?
मैं नहीं जानता कि तुम्हें मारूं या नहीं।
मैं सचमुच अपना दिमाग खो रहा हूं।
- कोच! - हाँ?
प्रशिक्षक।
यहां थे।
हम गंभीरता से यहाँ तक भागे।
जे पिल.
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं, बस इस बार?
मुझे?
बिल्कुल नहीं। मैं ऐसा कुछ क्यों करूँगा?
आपका क्या मतलब है, "कोई रास्ता नहीं?"
तो फिर हर किसी को विस्फोटक दस्त क्यों होता है?
केवल आप और येओंग राई ठीक हैं, और आपने हमारे साथ खाना नहीं खाया।
तुमने खाने में कुछ डाला था, है न?
क्या हुआ? क्या आपने इसमें रेचक दवा मिला दी?
अरे।
मैं ऐसी सस्ती चाल नहीं चलूंगा।
- मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूँ। - तुमने क्या कहा?
तुम बदमाश हो। तुम्हारी उम्र क्या है?
बोलो, साली, तुम्हारी उम्र क्या है?
क्या आपकी उम्र आपको राजसी बनाती है या ऐसा कुछ?
हे भगवान! तुम तो सचमुच कुछ और ही हो।
- देखो वे जा रहे हैं। - अरे। मुझे छोड़ दो!
- अरे!
इस दर पर तो उसकी खोपड़ी उखड़ जाएगी, क्या आपको नहीं लगता?
हे भगवान! कितनी दुष्ट औरत है!
उसने सिर्फ भालू को धक्का नहीं दिया।
वह गई और क्वोन हे जा को बालों से खींच लिया?
- तुम्हें क्या हुआ है? - अरे.
आपको क्या लगता है, पहले कौन जाने देगा?
मेरा पैसा क्वोन हे जा पर है।
- तुम दोनों... बस करो। - अरे!
- अरे। चलो, तुम दोनों। - बस करो, अब!
मैं नये कर्मचारी पर दांव लगा रहा हूं।
येओंग राई, आपके क्या हाल हैं? आप किस पर दांव लगा रहे हैं?
- हे भगवान! मैं यहाँ से जा रहा हूँ। - बस करो।
अरे।
हे भगवान! मैं भी...
चेहरे पर मत मारो!
अरे, छोड़ो!
ठीक है। 1, 2, 3 में तुम दोनों छोड़ दोगे। सुन रहे हो?
एक दो तीन!
बेशक, आप जाने नहीं देंगे। बहुत बढ़िया!
- अरे! छोड़ो! - तुम छोड़ो!
- एक, दो, तीन! - एक, दो...
ईमानदारी से कहूँ तो ये उपद्रवी लोग हैं।
क्वोन हे जा. क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
मैं आपको बता रहा हूं, मैं सकारात्मक हूं!
मैं आपको बता रहा हूँ, यह काम उसी ने किया है!
यदि वह सही नहीं है तो मैं अपना अंतिम नाम बदल दूंगा।
क्वोन से कॉन तक.
वास्तव में, मैं तो यहां से अपनी नौकरी ही छोड़ दूंगा।
सुनो, वह जीतने का सबसे पसंदीदा दावेदार है, इसलिए...
अपने बचाव पर ध्यान केंद्रित करें। रक्षात्मक बने रहें, और फिर...
बहुत आक्रामक मत बनो। ज़बरदस्ती मत करो।
बचाव में रहो, और जो भी मौका मिले उसे पकड़ लो। ठीक है?
डिब्बा!
यह सही है!
- एक मुक्का मारो! उसका सिर फोड़ दो! - अरे!
- उसके सिर पर हमला करो! - नहीं, ऐसा मत करो!
जे पिल. क्या तुम ठीक हो?
नहीं, मुझे अकेला छोड़ दो!
मैने कहा नहीं!
बंद करो!
मेरी माँ कहती है कि वह नहीं चाहती कि तुम ऐसा करो!
नहीं!
एक!
दो!
तीन!
चार!
पाँच!
तुम ठीक हो?
- अच्छा. - बस इतना ही.
- यह तुम्हारा क्षण है! - बॉक्स!
एक दो तीन,
चार पांच,
- छह, सात... - चलो। धीरज रखो!
- आठ, नौ! - आठ, नौ!
दस!
तुमने यह किया!
शिनहेयुंग इलेक्ट्रॉनिक्स द्वारा नया ऑरोरा टीवी...
आपने हर जगह इसका विज्ञापन देखा होगा।
यह 20 इंच है.
और रंग के नए युग को ध्यान में रखते हुए,
यह मॉडल रंग नियंत्रण से भी सुसज्जित है।
- अच्छा है, है ना? - धन्यवाद।
रंग भी बहुत अच्छा लग रहा है.
- कोई दूसरा चैनल आज़माएँ। - ज़रूर, सर।
(रॉयल कलर टीवी)
युवा मुक्केबाजी चैंपियनशिप में आज बड़ा उलटफेर हुआ।
वह बच्चा मेरे लड़के जैसा दिखता है।
एक अज्ञात नवागंतुक को हराया...
ये सिर्फ़ समानता नहीं है। मुझे लगता है कि असल में ये जे पिल है।
- क्या? - जैसे ही विजेता की घोषणा हुई,
जिम में जयकार और आश्चर्य दोनों का शोर मच गया।
इस जीत के साथ, यह अज्ञात खिलाड़ी...
वह स्टारडम की ओर बढ़ रहे हैं। सबकी निगाहें आगे क्या होता है, इस पर टिकी हैं।
- वह बदमाश। - विशेषज्ञ कह रहे हैं...
वह महान क्षमता दिखा रहा है.
योंग राई. क्या तुम नहा-धोकर नहाओगी?
आस - पास।
क्यों? क्या हो रहा है?
कुंआ...
अभी एक मिनट पहले...
क्या बिल्ली ने आपकी जीभ काट ली?
तुम क्या कर रहे थे, घूंसे मार रहे थे, बदमाश!
मैं मुक्के नहीं मार रहा था। इसे मुक्केबाज़ी कहते हैं।
क्या?
आप की हिम्मत...
जब आप ऐसा करते हुए इधर-उधर भागते हैं तो यही होता है।
और इतना होशियार होने के बावजूद तुम्हारे ग्रेड इतने खराब क्यों हैं, बदमाश!
क्या आप कॉलेज नहीं जाना चाहते?
तुम पहले ही एक साल पीछे हो। क्या तुम सालों बाद दोबारा परीक्षा देना चाहोगे?
क्या आपको लगता है कि मैं पीटीए अध्यक्ष के रूप में इतनी मेहनत कर रहा हूं...
और पैसे को नाली में बहा देना ताकि आप इस तरह से खिलवाड़ कर सकें?
यह बकवास बंद करो और एक ट्यूटर ले लो।
मैं तुम्हें वह सबसे अच्छा लाकर दूंगा जो पैसे से खरीदा जा सकता है।
नहीं, इसके अलावा, यह अवैध है।
क्यों छोटे...
तूने कब से कानून की परवाह करना शुरू कर दिया, बदमाश?
आप यह कर रहे हैं!
तुम्हें कॉलेज में दाखिला तो लेना ही होगा, है न?
मैं नहीं करूंगा.
कॉलेज मेरा सपना नहीं है.
तुम्हें अफ़सोस है कि तुम नहीं जा सके। यह तुम्हारा सपना है, मेरा नहीं।
क्या कहा आपने?
तुम अपमानजनक छोटे गुंडे हो।
तू क्या करेगा? मुझे घूरेगा, बदमाश?
फर्श पर आओ।
मैंने कहा, ज़मीन पर लेट जाओ, छोटे बदमाश!
क्या आप अपने पिता के साथ ऐसा व्यवहार करने की हिम्मत रखते हैं जैसे वह कोई कूड़ा हों?
वह क्या था?
क्या कॉलेज मेरा अफ़सोस है?
यदि आप जानते हैं कि,
तो आपको अपने दांत पीसकर और भी अधिक मेहनत करनी चाहिए!
क्या आप अभी भी ट्यूटर को मना कर रहे हैं?
अभी के बारे में कैसे?
और अब!
यह दुखदायक है।
(ली सुक जा)
(डॉवन फार्मेसी)
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
अरे!
तुम इस समय मेरे बैग में क्यों हो?
यह सब शोर क्या है?
इतना शोर क्यों मचा रहे हो? मुझे तो नींद भी नहीं आ रही।
खैर, वे चुपके से मेरे बैग की तलाशी ले रहे थे, जैसे कि वे गली के लोग हों!
ये सब क्या है?
क्या अब आप भी चीज़ें चुरा रहे हैं?
यह।
(डॉवन फार्मेसी)
यह क्या है?
यह सुक जा के बैग से दवा है।
मुझे पूरा यकीन है कि यह एक रेचक है।
इससे पहले, शौचालय में,
मैंने उसे क्रीम बन खाते हुए भी देखा।
जब किसी का पेट खराब हो तो कौन क्रीम बन खाएगा?
मैंने कोई क्रीम बन नहीं खाया!
हे जा, यह मैं नहीं था।
वह बस निष्कर्ष पर पहुंच रही है।
तो फिर ये क्या है?
इसका...
यह सर्दी की दवा है.
कल से ही,
मुझे सर्दी लगने का अहसास हो रहा है।
तो फिर मुझे एक कोशिश करने दो.
हमें पता चल जाएगा कि यह सर्दी की दवा है या रेचक, है ना?
चूँकि मेरा पेट खराब नहीं है।
क्या? अभी तक कुछ नहीं?
रुको, क्या यह सचमुच सर्दी की दवा है?
(स्नानघर)
अच्छा ही हुआ।
कि अंततः यह शुरू हो गया।
यह सही है।
मैंने यह किया है!
मैं हमेशा स्टैंडबाय पर ही अटका रहता हूं, एक पैसा भी नहीं कमा पाता।
मैं आप सबको इतना खुशमिजाज देखकर थक गया था।
मैं चाहता था कि आप जानें कि काम से चूकना और वेतन खोना कैसा होता है।
इसलिए मैंने मछली केक शोरबे में कुछ रेचक पदार्थ डाल दिए।
- तो क्या? - अरे.
क्या आप अभी स्वयं को सुन रहे हैं?
यह लड़की पूरी तरह से पागल हो गयी है!
यह सही है! मैं इसे खो चुका हूँ!
क्या आपको लगता है कि अगर मैं सही दिमाग में होता तो मैं ऐसा करता?
आइये हम यहाँ ईमानदार रहें।
क्या आपमें से कोई ऐसा है जिसने ऊपर से कुछ नहीं खाया हो?
तो फिर मुझे ही क्यों सज़ा मिलनी चाहिए?
यह सिर्फ मैं ही क्यों हूं?
तुम्हें अपने आप पर इतना यकीन था.
और मैं अपराधी तो नहीं था, क्या मैं था?
इसलिए?
आपने कार्मिक प्रबंधक और हाउसमदर को बताया था, है ना?
कि अगर मैं दोषी न होता,
आप छोड़ देंगे...
इस जगह को पूरी तरह से.
तो क्या हुआ?
क्या आप सचमुच उम्मीद करते हैं कि मैं इतनी छोटी सी बात पर इस्तीफा दे दूं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धमकी देने की!
अगर कोई एक चीज है जिससे मैं नफरत करता हूं तो वह है हिंसा।
चलो इसे हम दोनों के बीच ही रहने दें।
काम पर लोग मुझे गंदी निगाहों से देखेंगे और सोचेंगे कि मैं ही अपराधी हूं...
मैं इसे संभाल सकता हूं।
लेकिन...
दूसरी लड़कियों से मालिश करवाना बंद करो।
सारा दिन काम करने के बाद वे थक जाते हैं।
(अग्नि हाईड्रेंट)
- क्या तुम ठीक हो? - नहीं.
मैं ठीक नहीं हूँ। यह मेरा...
यह पांचवीं यात्रा है।
अरे, क्या तुम अस्पताल जाना चाहते हो?
- या शायद... - यह बात नहीं है।
मैं तो बस भूख से मर रहा हूं.
सब कुछ बाहर निकालने से।
क्या आप निश्चित हैं कि आपको यह खाना चाहिए?
वह रामयोन आपके पेट पर कठोर होने वाला है।
मुझे परवाह नहीं है।
मैं जब तक खा सकता हूं, खाता रहूंगा।
भले ही वह मेरे आर-पार हो जाए।
आप एक गुप्त विचित्र व्यक्ति हैं, है न?
एक अजीबोगरीब चीज़? ये क्या है?
कोई ऐसा व्यक्ति जो गुप्त रूप से विचित्र है।
वे स्पष्ट दिखने वाले से भी अधिक डरावने हैं।
खैर, अब आप जानते हैं.
और आप निश्चित रूप से उनमें से एक हैं।
- यह अच्छा है। - यह है?
देखो, मैं तुम्हें कुछ बढ़िया दिखाता हूँ।
मैं यह काम अपनी गर्दन के साथ भी कर सकता हूं।
लो मैं चला।
घड़ी।
बहुत बढ़िया, है ना?
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
हाँ।
मुझे यह मत बताइए कि आप प्रमाणित हुला हूप प्रशिक्षक भी हैं।
आप हमेशा इतने प्रेरित रहते हैं।
आपके पास ढेर सारे प्रमाणपत्र हैं और आप हमेशा खाली समय में पढ़ाई करते हैं।
ये तो बस एक बैकअप योजना के रूप में मुझे मिली चीजें हैं।
लेकिन मेरा असली सपना...
कॉलेज जाना है.
जब मैं अपना GED पास कर लूंगा।
"कॉलेज?"
हे भगवान! यह प्रभावशाली है।
मैं कोरियाई साहित्य में विशेषज्ञता हासिल करूंगा।
और शिक्षक या प्रोफेसर बनें।
इसमें कुछ समय लग सकता है, लेकिन...
एक बार जब मेरे परिवार के लिए चीजें बेहतर हो जाएंगी,
मैं जो भी करना होगा, करूंगा।
आप कैसे हैं?
क्या आपका कोई सपना है?
बेशक मैं।
मैं जा रहा हूं...
शायद मैं मिस कोरिया बन जाऊंगी।
और उसके बाद, मैं एक अभिनेत्री बन जाऊंगी।
मैं लोगों को हंसाऊंगा, रुलाऊंगा और उन्हें भावुक कर दूंगा।
एक सितारा जो बाकी सभी सितारों से अधिक चमकता है।
यह तो बहुत आश्चर्यजनक है.
आप निश्चित रूप से सफल होंगे।
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
जिस तरह से चीजें चल रही हैं, मैं "सब साफ है!" चिल्लाते हुए फंस जाऊंगा।
इस पुस्तक में मैं अध्ययन कर रहा हूँ,
यह एक उद्धरण है.
"लड़कों, महत्वाकांक्षी बनो।"
इसका क्या मतलब है?
"पैसे या अपनी स्वार्थी सफलता के लिए नहीं।"
"और उस क्षणभंगुर चीज़ के लिए नहीं जिसे लोग प्रसिद्धि कहते हैं।"
"लेकिन एक व्यक्ति को जो कुछ भी बनना है, उसे पाने के लिए।"
इसलिए हर सुबह मैं एक छोटा सा मंत्र पढ़ता हूं।
"लड़कियों, महत्वाकांक्षी बनो।"
कौन कहता है कि केवल लड़के ही महत्वाकांक्षी होते हैं?
लड़कियों को भी ऐसा होना चाहिए।
हमारे सामने पूरा जीवन पड़ा है।
मुझे लगता है कि मैं बस तुम्हारे लिए गिर गया।
कुंआ...
मेरे पास पहले ही है।
वह क्षण जब आपने बस में वह बड़ा बुलबुला फुलाया था।
तुमने किया?
यह राहत की बात है। मुझे खुशी है कि यह आपसी सहमति से हुआ।
क्योंकि मैं एकतरफ़ा प्यार का प्रशंसक नहीं हूं।
अरे हां।
वैसे...
आप जानते हैं कि हम दो दिन काम करते हैं और फिर एक दिन की छुट्टी लेते हैं, है ना?
आप अपने पर क्या करने जा रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
हालाँकि, पूरे दिन सोना व्यर्थ लगता है।
- क्या आप शहर जाना चाहते हैं? - हाँ!
- वास्तव में हाँ।
चलो एक साथ शहर चलें!
- एक साथ? - हाँ!
यह बहुत मजेदार होगा!
ठीक है!
मुझे वह तरकीब फिर से दिखाओ.
- यह बहुत बढ़िया था, है ना? - हाँ।
ठीक है. देखो.
- एक, दो, तीन, चार, - हे भगवान।
- पांच, छह, सात, आठ. - मुझे कोशिश करने दो.
- आप कोशिश करना चाहते हैं? - हाँ.
सावधान! इधर आओ।
एक...
आप इस तरह झुकते हैं, और...
(चेओंगा बस)
अपना पढें.
पूरा खोलो।
आप उसे खाते हैं।
ये रही वो जगह। मैंने पिछले दिनों ये जगह देखी थी।
वे गानों के अनुरोध स्वीकार करते हैं और कभी-कभी लाइव संगीत भी प्रस्तुत करते हैं।
विवाल्डी में आपका स्वागत है।
- हेहे.
कृपया, आप जहां चाहें वहां बैठ जाएं।
यहाँ कैसा रहेगा?
वो क्या था? मुझे हाई-फाइव दो।
- हाई-फाइव. - हाँ!
मैं अब चला.
- तो फिर चलो! - फिर मिलते हैं!
- क्या तुमने पूछा? - हाँ.
वे हमारा गाना बजा रहे हैं!
तो फिर आज हमें कहां जाना चाहिए?
- आज? - हाँ.
विवाल्डी.
विवाल्डी. चलो चलें.
(विवाल्डी)
- यह काम क्यों नहीं कर रहा है? - पुनः प्रयास करें।
मैं नहीं कर सकता।
एक बार और.
क्या आप एक साथ प्रयास करना चाहते हैं?
तुम्हारे पिताजी सचमुच कुछ और ही हैं।
ऐसा नहीं है कि आपने कुछ ग़लत किया हो।
और यह सब सिर्फ इसलिए क्योंकि आपको बॉक्सिंग करना पसंद है।
वह जाकर आपके लिए एक पूर्णकालिक ड्राइवर ढूंढ़ लाएगा? सच में।
क्या आपको फिर से वहां से ले जाया जा रहा है या आप सीधे घर जा रहे हैं?
शायद?
तुम्हारे बिना जिम में कोई मज़ा नहीं है। मुझे कसरत करने की कोई प्रेरणा नहीं मिलती।
यह अलगाव की चिंता है जो आपको है।
तुम्हें मुझसे दूर होने का यह मौका लेना चाहिए।
और अपने पैरों पर खड़ा होना सीखो।
बिल्कुल नहीं। मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
मुझे अभी भी आपके साथ डोडोडो स्नैक बार जाना है।
एक लड़की है, जो नियमित रूप से आती है, जिस पर मेरी नजर है।
अरे।
बस उदास रहने के बजाय,
क्या आप कोई छोटी योजना बनाना चाहते हैं?
"कोई योजना?"
तुम्हें बाद में आना होगा, ठीक है?
अरे. छुप जाओ.
(7वीं वार्षिक छात्र व्यापक कार्य प्रदर्शनी)
ठीक है, एक लो और जाओ।
ठीक है। आगे बढ़ो।
अच्छा काम।
एक उठाओ और चल पड़ो। चलते रहो।
अरे, रुको। जी हून!
बहुत बढ़िया अभिनय था। शाबाश?
यह वाकई स्वाभाविक था। आप दो ले सकते हैं।
बहुत बढ़िया. शाबाश.
अरे... बस तुम्हारे साथ कुछ tteokbokki लेने आया हूँ...
मैंने अभी-अभी दो सप्ताह के बस टोकन खर्च कर दिए।
ये सब आप ही थे। योजना, निर्देशन और अभिनय।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है, याद है?
चलो भी।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूं, डोडोडो स्नैक बार की वह लड़की बहुत खूबसूरत है।
मैं तो बस आपको यह दिखाना चाहता था कि वह कैसी दिखती है...
- उसे देखो। वह कितना सुंदर है। - हे भगवान!
क्या तुमने देखा?
क्या तुमने देखा कि वह उसे कैसे देख रही थी?
मैने देखा.
यह राजकुमार... मैं तुम्हारे साथ क्या करूँ?
यह आदमी अमीर, बुद्धिमान और लोकप्रिय है।
अरे, तुम भी अव्वल छात्र मत बनो।
यदि आप अच्छे विद्यार्थी हैं, तो आप असहनीय होंगे।
तो फिर मैं तुम्हारे साथ नहीं घूमूंगा.
- नीचे आते समय सावधानी बरतें। - ठीक है।
हे भगवान! हमें बहुत समय हो गया जब से छुट्टी मिली थी।
गंभीरता से।
मौसम अविश्वसनीय है, है ना?
यह बहुत अच्छा है!
(डिस्पैच स्थिति बोर्ड)
(नाइट स्कूल के लिए आवेदकों की भर्ती)
क्या कर रहे हो? जल्दी करो। हमें फिल्म के लिए देर हो जाएगी।
ठीक है. मैं आ रहा हूँ.
(चेओंगा बस)
इस फिल्म का नाम फिर क्या है?
आप देखेंगे।
एक फिल्म जो चरित्र का निर्माण करती है।
वैसे, क्या आप वाकई घर पर चेक-इन करने की जरूरत नहीं समझते?
आपको पिछली बार गए हुए काफी समय हो गया है।
नहीं, मैं ठीक हूं.
वहीं रुक जाओ!
- रुको, बदमाश! - अगर तुम मेरी जगह होते तो क्या तुम रुकते?
इसे रफू करें।
यहाँ पर पहुंचें।
सच कहूँ तो मैं उसे नहीं जानता। मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा।
तो फिर तुम भाग क्यों गये?
तुम इसलिए भागे क्योंकि तुम दोषी हो, है ना? छोटे बदमाश।
नहीं, यह तो बस...
माहौल ऐसा था कि मुझे शायद पहले दौड़ना चाहिए।
एक बार फिर देख लो। ठीक है?
उसका नाम सेओ जोंग येओन है।
हम इसलिए पूछ रहे हैं क्योंकि किसी ने उसे तुम्हारे मैदान पर देखा था, बदमाश।
क्या तुम सचमुच उसे नहीं जानते?
मुझे हर उस महिला का चेहरा याद रखने की आदत है जिसे मैंने देखा है, लेकिन...
मैं आपको बता रहा हूं, मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा।
इसे रफू करें।
कुंआ...
हम इनके बारे में क्या करने जा रहे हैं?
- हमारे पास बस कुछ ही बचे हैं। हे भगवान। - अच्छाई।
Han Jae Pil!
यहां आपसे मिलकर और भी अच्छा लग रहा है।
मैं यह नहीं कह सकता कि यह भावना पारस्परिक है।
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
आप इन दिनों जिम क्यों नहीं गए?
उस एक मैच के बाद मैं तुम्हें पा गया,
क्या रोमांच ख़त्म हो गया है?
क्या मुक्केबाजी अब आपके लिए निम्न स्तर की बात है?
लेकिन आप जिस स्थिति में हैं उसे देखते हुए,
मुझे लग रहा है कि मैं जल्द ही आपकी गड़बड़ियों से फिर से लाभान्वित होऊंगा।
क्या कहा तुमने, बदमाश?
यदि आप न होते तो मैं ही लड़ने वाला होता।
वास्तव में,
मैं तो पहले भी अपना टखना नहीं तोड़ता।
यह सब तुम्हारा दोष है, है न?
देओक गु, तुम्हें क्या हो गया है?
इससे दूर रहो, तुम छोटे बदमाश!
इसे रोक।
अरे!
जे पिल!
यह क्या है?
ये सब क्या है? बच्चों, तुम क्या सोच रहे हो?
भागो!
- यहीं रुको! - अरे! यहाँ वापस आओ!
यहाँ वापस आ जाओ.
- अरे! - अरे!
- अरे, अरे।
(मैडम ऐमा)
इसलिए इस...
क्या यह हमारे लिए इतना महत्वपूर्ण है?
बिल्कुल।
इससे हमें बहुत लाभ होगा।
देखो, हम नाबालिग नहीं हैं। अगर हमने देख लिया तो इसमें क्या बड़ी बात है?
आइये हम अपना सिर ऊंचा करके वहां तक ​​चलें।
चल दर।
- अरे! यहीं रुको!
जमाना!
- अरे! - अरे! यहाँ वापस आओ!
यहाँ वापस आ जाओ.
- यहाँ वापस आओ. - अरे!
- जोंग ही. - हाँ?
मैं अभी बाथरूम की ओर भाग रहा हूं।
- आगे बढ़ो. - मैं अंदर जाऊँगा.
(देखने का क्षेत्र दाईं ओर है।)
तो वापस,
हमारे अंदर एक प्यास थी जिसे हम तब तक सहन नहीं कर सकते थे जब तक हम भाग न जाएं।
इसे रफू करें।
यह भी नहीं जानते कि हम क्या चाहते थे,
लेकिन हम खुद को रोक नहीं सके।
यह बिना ब्रेक के गाड़ी चलाने जैसा था।
और उस सड़क के अंत में,
मैं तुमसे मिला।
और इस तरह यह कहानी शुरू होती है।
(सौ यादें)
तो क्या आप अंततः जायंट से मिले या नहीं?
मैं जायंट के बारे में सब कुछ भूल जाऊँगा।
और मैं इसके लिए आवेदन करने जा रहा हूं।
जाहिर है, मिस कोरिया प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए आपको डिप्लोमा की आवश्यकता होगी।
हे भगवान! वापस स्कूल।
विद्यालय।
अरे, मैं एक शानदार कार्यक्रम की योजना बना रहा हूँ।
चलो 4-ऑन-4 ग्रुप डेट पर चलते हैं।
ग्रुप डेट? भूल जाओ।
- क्या? - क्या तुम बहुत सुन्दर नहीं हो?
- मुझे मत छुओ! - हे भगवान!
मैंने हाल ही में डायरी रखना शुरू किया है।
"येओंग राई के साथ कुछ किया।"
"यह मज़ेदार था। मैं खुश था।"
ऐसे शब्द वास्तव में मेरी शब्दावली का हिस्सा नहीं थे।
लेकिन आपके धन्यवाद से जीवन थोड़ा और मज़ेदार हो गया है।
मैनेजर, क्या आप एक अपवाद नहीं बना सकते?
(6 महीने पहले)